Antes de continuar, quiero aclarar algo que he
hecho inadvertidamente.
Creo que no era exacta con algunos de los
terminología usé.
Así que quiero destacar la diferencia entre dos cosas
que he utilizado casi indistintamente hasta este
punto, pero ahora que están a punto de embarcarse en el aprendizaje
¿Qué voltaje es, creo que es importante que destaco el
la diferencia, porque al principio, esto puede ser muy confuso.
Recuerdo cuando primero aprendí esto, encontré a menudo
mezclan estas palabras y no entiendo muy bien por qué
hubo una diferencia.
Por lo que las dos palabras son eléctricas--o a veces
verás eléctrico en vez de eléctrico.
Tan "energía potencial eléctrica" y "potencial eléctrico". I
Creo que incluso en el último video, he utilizado estos casi
indistintamente, y no tengo. Yo realmente
debe siempre han utilizado eléctrico o eléctrico
energía potencial.
Y ¿cuál es la diferencia?
Energía potencial eléctrica está asociada con una carga.
Está asociado con una partícula que tiene alguna carga.
Sólo esa partícula puede tener energía.
Potencial eléctrico, o potencial eléctrico, esto es
asociado a una posición.
Así, por ejemplo, si tengo una carga y sé que es en
algún punto con un potencial eléctrico determinado, pueda
averiguar la energía potencial eléctrica en ese punto
multiplicando simplemente realmente este valor por la carga.
Te voy a dar algunos ejemplos.
Digamos que un infinito
uniformemente cargada placa.
Por lo que no tenemos que hacer el cálculo, podemos tener una
campo eléctrico uniforme.
Digamos que se trata de la placa.
Voy a hacer vertical para que tengamos un poco de cambio
de paso y vamos a decir que ha cargado positivamente la placa.
Y digamos que el campo eléctrico
es constante, ¿verdad?
Es constante.
No importa de qué punto recogemos, estos vectores de campo deben todos
tener la misma longitud porque no cambia el campo eléctrico
en magnitud está empujando, porque asumimos cuando dibujamos
líneas de campo que estamos utilizando una prueba de carga con un positivo
cargar por lo que está empujando hacia afuera.
Digamos que tengo una carga de 1 coulomb.
En realidad, permítanme dejar sólo 2 coulombs
golpear un punto de inicio.
Decir que tengo una carga de 2-coulomb aquí, y es positivo.
Una carga positiva de 2-coulomb y comienza a 3 metros
lejos, y quiero ponerlo en 2 metros.
Quiero traer en 2 metros, por lo que es de 1 metro de distancia.
¿Qué es la eléctrica--o eléctrico--energía potencial
diferencia entre la partícula en este punto y en
¿este punto?
Bien, la diferencia de energía potencial eléctrica es el
cantidad de trabajo, como hemos aprendido en los dos anteriores
videos, tenemos que aplicar a esta partícula tomarlo desde
aquí a aquí.
¿Por lo tanto cuánto trabajo tenemos que aplicar?
Tenemos que aplicar una fuerza que directamente--que exactamente--nos
asumir que tal vez esto ya está avanzando con una constante
velocidad, o tal vez nos tienen que empezar con una ligeramente superior
la fuerza para conseguir que se pueda mover, pero tenemos que aplicar una fuerza
es exactamente opuesta a la fuerza proporcionada por de Coulomb
Ley, la fuerza electrostática.
Y ¿cuál es esa fuerza que vamos a tener que aplicar?
Bueno, realmente tenemos que saber cuál es el campo eléctrico,
que he no te he dicho todavía.
Acabo de darme cuenta, como se puede saber.
Así que vamos a decir que todas estas líneas de campo eléctrico son 3
Newton por culombio.
Así que en cualquier momento, lo que es la fuerza que se ejerce de esta
¿campo sobre esta partícula?
Bueno, es igual a la fuerza electrostática sobre esta partícula
el campo eléctrico veces la carga, lo que equivale a--
acaba de definir el campo eléctrico como 3 newtons por
Coulomb veces 2 coulombs.
Es igual a 6 newtons.
Así que en cualquier momento, el campo eléctrico está impulsando esta manera 6
Newtons, por lo que para poder insertar la partícula de esta manera, tengo
para compensar completamente y en realidad, tengo que conseguirlo
movimiento inicialmente y te siguen diciendo.
Sólo quiero golpear de esa casa de punto.
Así que tengo que aplicar una fuerza de 6 n en la izquierda
dirección y me tienen que aplicarlo por 2 metros obtener el
el punto aquí.
Por lo tanto el trabajo total es igual a 6 veces newtons 2 metros,
que es igual a 12 Newton-metro o 12 joules.
Así que podríamos decir que la energía potencial eléctrica--
y la energía siempre es julios.
La diferencia de energía potencial eléctrica entre este
punto y este punto es 12 joules.
U otra manera de decir es--y que uno
¿tiene un potencial más alto?
¿Pues bien, éste, derecho?
Porque en este momento, estamos más cercanos de lo que
tratando de repelerlo, así que si fuéramos a dejar ir solo, sería
iniciar la aceleración en esta dirección y un montón de
energía será convertido a energía cinética por el momento nos
¿llegar a este punto, correcto?
Así también podríamos decir que la energía potencial eléctrica en
este punto aquí es superiores a 12 joules el
en este punto energía potencial eléctrica.
Ahora es energía potencial.
¿Cuál es el potencial eléctrico?
Así, el potencial eléctrico nos dice esencialmente la cantidad de trabajo
¿es necesario por unidad de carga, correcto?
Energía potencial eléctrica fue sólo es la cantidad total de trabajo
es necesario moverlo de aquí a aquí.
Potencial eléctrico dice, por carga de unidad, la cantidad de trabajo
tarda en mover ningún cargo por unidad de carga de
¿aquí a aquí?
Pues bien, en nuestro ejemplo sólo hicimos, el trabajo total para moverlo
de aquí a aquí fue 12 joules.
Pero cuánto trabajo demoró para moverlo desde allí a allí
¿por carga?
¿Bueno, trabajo por carga es igual a 12 joules para qué?
¿Cuál era la carga que nos mudamos?
Bueno, fue 2 coulombs.
Es igual a 6 julios por culombio.
Esa es la diferencia de potencial eléctrico entre este punto
y en este punto.
¿Cuál es la diferencia?
Energía potencial eléctrica se asoció con una partícula.
¿Cuánto más energía que la partícula tiene aquí que aquí?
Cuando decimos el potencial eléctrico, porque nos
esencialmente se divide por el tamaño de la partícula, se
esencialmente es independiente del tamaño de la partícula.
En realidad depende de nuestra posición.
Potencial tan eléctrico, que sólo estamos diciendo cuánto más
potencial, independientemente de la carga que estamos utilizando, para ello
¿posición tienen con respecto a esta posición?
Y este potencial eléctrico, que es simplemente otra forma de
dicho voltaje y la unidad de voltaje es voltios.
Así 6 Joule por coulomb, que la
lo mismo que 6 voltios.
Y por lo tanto si pensamos en la analogía con la gravitación, nos
¿dicha energía potencial gravitatoria fue mgh, correcta?
Esta era la fuerza.
¿Esto fue a distancia, correcto?
El potencial eléctrico es esencialmente la cantidad de
gravitacional--Si extendemos la analogía, la cantidad de
¿energía potencial gravitatoria por masa, derecho?
Así que si queríamos una forma rápida de saber qué la gravitacional
potencial es en cualquier momento sin necesidad de preocuparse por
la masa, dividimos por la masa, y sería el
altura de tiempos de aceleración de la gravedad.
Ignorar si se le confunde.
¿Qué es útil sobre voltaje?
Nos dice independientemente de cómo pequeños o grandes o realidad
positivo o negativo que es una carga, lo que la diferencia en
energía potencial sería si estamos en dos puntos diferentes.
El potencial eléctrico por lo tanto, nos estamos comparando puntos en el espacio.
Energía potencial eléctrica, estamos comparando tasas en
puntos en el espacio.
Esperemos que no confundirle.
En el siguiente vídeo, haremos realidad un par de
problemas donde nos averiguar el potencial eléctrico
diferencia o la diferencia de voltaje entre dos puntos
en el espacio frente a un cargo en dos
diferentes puntos en el espacio.
Nos vemos en el siguiente vídeo.